1. Faça um algoritmo que escreva na tela os números de um número inicial a um número final. Os números inicial e final devem ser informados pelo usuário;
concluído

2.Escrever um algoritmo que imprima a tabuada de um número informado pelo usuário;
concluído

3.Escrever um algoritmo que gera e escreve os números ímpares entre 100 e 200;
concluído

4. Escrever um programa de computador que leia 10 números inteiros e, ao final, apresente a soma de todos os números lidos;
concluído

5 .Faça o mesmo que antes, porém, ao invés de ler 10 números, o programa deverá ler e somar números até que o valor digitado seja zero ( 0 ).
concluído

6. Escreva um algoritmo que calcule a média dos números digitados pelo usuário, se eles forem pares. Termine a leitura se o usuário digitar zero (0);
concluído

7. Escreva um algoritmo que leia valores inteiros e encontre o maior e o menor deles. Termine a leitura se o usuário digitar zero (0);
concluído

8. Escreva um programa que lido um número, calcule e informe o seu fatorial. Ex.: 5!= 5 * 4 * 3 * 2 * 1 = 120.
concluído

9.Escreva um programa que leia um valor correspondente ao número de jogadores de um time de vôlei. O programa deverá ler uma altura para cada um dos jogadores e, ao final, informar a altura média do time.
concluído

10. Informe se um número digitado é primo. Caso não for, informe por quais números ele é divisível;
concluído

11. Calcule a soma de todos os números primos existentes entre 1 e 100;
concluido

12. Digitados dois números (base e expoente –be), calcule o resultado utilizando apenas multiplicações;
concluído

13. Faça um programa que peça ao usuário para digitar a melhor escola de Ribeirão Pires. O programa só termina se ele digitar ETEC MCM.
concluído